Sai, jika preman
yang menyerangmu
dan wanita yang pergi
ke rumah Geeta terhubung
atau tidak, kita akan mengetahuinya.
Tapi satu hal yang pasti.
Pakhi tidak pergi ke sana.
Saya tidak suka cara
Anda menuduh Pakhi.
Anda mencintai wanita ini, bukan?
Dia menuduh Patralekha
yang membantu kalian berdua.  Sekarang saya
akan memberi tahu Anda alasan sebenarnya.
Sebenarnya dia sangat
membenci Patralekha
sehingga dia tidak bisa
melihat apapun karena itu.
Dia sedang menggali kuburnya sendiri.
Bagaimanapun, saya tidak
peduli apa yang dia lakukan pada
dirinya sendiri.  Tapi mengapa
Anda melemparkan mata jahat
pada pewaris keluarga
kita yang akan segera lahir?
Patralekha, jangan khawatir ..
Hari ini adalah awal babak
baru dalam hidup kita.
Mulai hari ini Anda harus fokus
pada diet Anda
dan tetap bahagia.
Jangan biarkan omong kosong yang
dikatakan orang lain memengaruhi Anda.
Bagaimana saya bisa
tetap bahagia, Bibi mertua?
Terutama ketika saya dibuat merasa
bahwa saya adalah seorang penjahat.
Rasanya seolah-olah saya
telah melakukan kesalahan besar.
Tidak, Pakhi.. Apa yang telah kamu
lakukan hari ini adalah perbuatan baik.
Anda harus bangga
pada diri sendiri.
Tenang..
Saya akan pulang
dengan Patralekha.
Apakah Anda tidak mengatakan apa-apa padanya
yang mungkin membuatnya kesal
atau merasa stres.
Apakah kamu mengerti?
Dengarkan setelah
kita kembali ke rumah
akan lebih baik jika Anda
tidak membicarakan semua ini.
Anda pikir saya
salah tetapi segera
kesalahpahaman
Anda akan dihapus.
Sai..
Ini akan selesai .. Sai ..
Sai, apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu terluka?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ayo.. Hei, Sonali!
Karishma.. Mansi..
Dimana kalian semua?
Ayo cepat!  Hati-hati..
Berjalan perlahan..
Virat?
Sai, apa yang terjadi padamu?
Bagaimana Anda terluka?
Apakah Anda bertengkar dengan siapa pun?
Jawab aku!
Ibu, apa yang terjadi pada Sai?
Katakan padaku, Ibu!
Sai, kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Katakan padaku, Sai..
Kamu ada di rumah sakit, kan?
Ibu, Sai mengalami
kecelakaan kecil.
Apa?
Tapi dia baik-baik saja sekarang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ashwini, lupakan semua itu.
Tidakkah kamu akan bertanya
bagaimana prosedurnya?
Apa yang harus
ditanyakan, Kakak ipar?
Saat melihat senyum
di wajah Anda, jelaslah
bahwa semuanya pasti
berjalan dengan baik.
Tapi saya tidak berpikir Sai baik-baik saja.
Apa masalahnya?  Katakan padaku, Sai.
Adik ipar, apa yang terjadi dengan
Patralekha?  Apakah dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Dan kita harus memastikan
bahwa selama sembilan
bulan ke depan dia
merasa nyaman di sini.
Ini adalah tanggung jawab kita.
Itu artinya adik ipar
Patralekha adalah penggantinya
ibu dari saudara ipar
Virat dan bayi adik ipar Sai.
Apa!
Sai.. - Ibu?
- Apa yang terjadi pada Geeta ..
Ibu, berhenti.
Tolong biarkan ini untuk saat ini.
Kalian semua harus
tahu bahwa Pakhi ..
Pakhi adalah ibu
pengganti Sai dan bayiku.
Sekarang Anda semua telah memutuskannya
.. Apa yang bisa saya katakan?
Apapun yang dianggap
benar oleh semua orang..
'Apapun yang terjadi
benar-benar salah..
Kakak ipar,
sejujurnya, saya senang
bahwa pewaris keluarga kita
akan dilahirkan oleh Patralekha.
Alih-alih orang asing..
Apa yang bisa lebih
baik daripada fakta bahwa
ahli waris keluarga kita
akan tumbuh di rumah kita
di dalam rahim anggota
keluarga kita.  Beri tahu saya..
Tapi bagaimana dengan
Sai?  Dia telah memilih wanita
lain untuk melahirkan bayinya..
Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia melarikan diri?
Banyak orang di sini akan merasa
tidak enak jika saya mengatakan sesuatu.
Apalagi mertua..
Tante Sonali, sebaiknya kamu
tidak menanyakan hal ini pada Sai.
Tapi ..
- Tolong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Karishma?  - Ya, Ibu mertua ..
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Ibu mertua ..
Kalau begitu cepat katakan padaku ..
- Ibu mertua ..
Oke, saya akan memberitahu
Anda .. Saya pikir sesuatu yang besar
telah terjadi di rumah sakit yang
tidak diberitahukan kepada kami.
Lupakan apa yang
terjadi di rumah sakit.
Dan fokuslah pada
fakta bahwa Patralekha
memiliki bayi Virat dan
Sai di dalam rahimnya.
Dalam 14 hari ke depan dia akan
mendapatkan laporan kehamilannya.
Jadi saya ingin kita semua
merawatnya dengan baik
dan memenuhi semua permintaannya.
Kita harus memastikan
bahwa kehamilan ini berhasil
dan setelah sembilan bulan
kami menyambut bayi di rumah ini.
Patralekha tidak akan melakukan
pekerjaan apa pun di rumah atau di dapur.
Entah Sonali atau saya sendiri yang
akan melakukan bagian pekerjaannya
dan tidak apa-apa.  - Mengapa?
Mengapa tidak..
Apa..
Jika saya melihat seseorang
melihat Patralekha yang meresahkan
Aku akan membuat
hidup mereka sengsara.
Saya ingin semuanya sempurna
ketika berbicara tentang Patralekha.
Agar ahli waris keluarga kita
lahir sehat dan baik-baik saja.
Apakah kalian semua mengerti?
Sai?
Sai, berapa lama kamu akan
terus menghukum dirimu sendiri?
Saya setuju bahwa
hal-hal yang terjadi
seharusnya tidak terjadi tapi
kami tidak punya pilihan, kan?
Saya telah meminta Kadam untuk
menemukan pencuri itu.
Dan jika Geeta mengatakan
yang sebenarnya
kita juga akan mencari
tahu siapa wanita yang pergi
ke rumah Geeta.  Tapi,
tolong terima ini sekarang
bahwa Pakhi akan
melahirkan bayi kita sekarang.
Saya tidak merasa bahwa
hari ini Anda dan bayi saya
diberi rahim.
Dan itu setelah beberapa bulan
bayi kita akan lahir.
Tahukah Anda momen apa yang
paling penting bagi seorang wanita?
Pernikahannya ..
Anda dan saya menikah
tapi siapa yang
ada di antara kita?
Pakhi..
Mana momen terpenting
kedua bagi seorang wanita?
Yaitu menjadi
seorang ibu.  Dan siapa
yang ada di antara
Anda dan saya?  Pakhi..
Apakah Anda memahaminya sekarang
atau apakah Anda akan tetap memihaknya?
Tanpa keinginan saya, Anda
membiarkan bayi
kami diberi rahim
itu milik seorang wanita yang
telah saya tolak dengan jelas.
Saya tidak mengerti bagaimana
saya bisa mengendalikan amarah saya!
Sebenarnya jujur ​​saja
aku tidak merasa marah..
Saya sangat kecewa
meskipun mengetahui segalanya
Anda pergi melawan saya.
Anda tahu betul bahwa saya
tidak ingin mengambil
bantuan Pakhi tetapi Anda ..
Apa yang sedang terjadi?
Kami sangat senang
bisa menjadi orang tua
dengan bantuan prosedur ini..
Kami sangat bahagia
bahkan di pagi hari.
Meskipun begitu banyak masalah
prosedur ini telah
dilakukan dengan benar.
Tapi bukannya senang akan hal
ini kenapa kita malah menjauh?
Saya tidak tahu mengapa saya tidak dapat
berbicara dengan Anda tentang hal ini.
Mengapa kebahagiaan
kita selalu hancur?
'Kamu tidak hanya menghina
Pakhi di depan dua orang asing.'
'Kamu juga telah mempermalukanku.
Aku akan meminta maaf kepada mereka, Sai.'
'Cara Anda menuduh Pakhi,
tidak membuat saya merasa baik.'
'Tidak, Pakhi.. Apa yang telah kamu
lakukan hari ini adalah hal yang baik.'
"Kamu harus bangga
pada dirimu sendiri."
Aku ibu mertuamu, kan?
Saya mengerti rasa sakit Anda bahkan
tanpa Anda mengatakannya, sayang.
Kadang-kadang orang tidak
berhasil meskipun berusaha keras.
Anda juga mencoba
yang terbaik, bukan?
Agar Virat dan bayimu tidak
dilahirkan oleh Patralekha.
Benar?  Tapi itu tidak terjadi.
Itu sebabnya setelah
kembali dari rumah sakit
Anda tampaknya sangat stres.
Sai?
Kamu sangat terluka
dan merasa sedih
tetapi tidak ada seorang
pun di keluarga yang
mengatakan apa-apa.
Itu berarti pasti banyak
yang terjadi di rumah sakit
karena itu Patralekha
menggantikan posisi Geeta.
Sai?  Dengar sayang..
Ketika hati penuh dengan rasa sakit
Anda harus membaginya dengan orang
lain dan mengatakannya kepada seseorang.
Itu akan membantumu
merasa lebih baik, sayang.
Katakan padaku, apa yang terjadi..
- Tidak, Ibu mertua..
Tidak ada gunanya
membicarakan hal ini.
Saya pikir tidak ada yang saya
katakan berarti bagi keluarga ini.
Tidak ada yang peduli dan itulah
sebabnya meskipun penolakan saya
Pakhi menjadi ibu
pengganti bayi saya.
Saya tidak ada di rumah
sakit dan mereka mengambil
keuntungan dari itu dan
melakukan prosedur ini.
Sekarang semuanya telah terjadi
dan apakah ada yang
bisa diubah sekarang?
TIDAK..
Jika tidak ada
yang bisa dilakukan
tentang ini,
terimalah ini, sayang.
Lain, rasa sakit ini
akan tumbuh seiring berjalannya waktu.
Sekarang Anda harus ingat bahwa
Anda akan menjadi seorang ibu.
Anda harus bahagia
sepanjang waktu.
Itu karena seorang ibu
harus selalu bahagia.
Seorang ibu dapat membuat bayinya
bahagia hanya jika dia juga bahagia.
Itu sebabnya, tersenyumlah..
Anda harus tersenyum dan
tertawa dan jika diperlukan
Anda harus berpura-pura bahagia.
Itu karena seorang ibu tidak pernah
membiarkan bayinya melewati masalahnya.
Itu sebabnya mereka mengatakan
tidak mudah menjadi seorang ibu.
Ketika seorang wanita
menjadi seorang ibu, dia
mendedikasikan seluruh
hidupnya untuk bayinya.
Kegembiraan dan
kesejahteraan bayinya
yang paling penting
bagi seorang ibu.
Hai!  Dengarkan aku..
Patralekha, mungkin
akan melahirkan bayimu
tapi kaulah yang akan
menjadi seorang ibu.
Jadi bayi itu milikmu, kan?
Jangan keberatan saya mengatakan ..
Saya akan memberi Anda saran.
Mulai sekarang kamu
harus berhenti berkelahi
adik ipar, Virat..
Patralekha dan
terutama dirimu sendiri.
Sai, terimalah.
Semuanya telah terjadi
sekarang dan terimalah itu.
Takdir telah
memutuskan sebelumnya
bahwa Patralekha
akan melahirkan bayimu.
Takdir telah memutuskan
ini untukmu dan bayimu.
Ibu, setidaknya kau bisa
mengetuk atau meneleponku.
Mengapa Anda harus
menyelinap diam-diam?
Saya takut ..
- Anda harus takut
dan haruskah saya. Anda memainkan
pertandingan besar seperti itu, Pakhi.
Dan Anda bahkan menjadikan saya bagian darinya.
- Cukup, Ibu.
Aku hanya memintamu
untuk menelepon mereka.
Akulah yang menjalankan
seluruh rencana, kan?
Saya telah memberi Sai
pelajaran bahwa saya akan hamil
selama sembilan bulan ke
depan tetapi dia akan merasa stres.
Anda berbicara tentang
memberinya pelajaran, bukan?
Jangan lupa.. Tidak ada yang
tahu nasib apa yang akan terjadi.
Dan setahuku Sai,
jika dia mencurigaimu
dia pasti akan tahu
bagaimana keadaanmu
bisa menggantikan posisi Geet.
Hanya ada satu cara bagi mereka
untuk menemukan kebenaran, Ibu.
Dan itu juga sudah saya urus.
Geeta dan Yogesh menolak
untuk mengidentifikasi saya.
Jadi apa yang akan Sai lakukan sekarang?
Sekarang, bahkan prosedurnya
sudah selesai, Bunda.
Sekarang tidak peduli apa yang dilakukan Sai
pada akhirnya dia harus
menerima Virat
itu dan ibu bayinya
adalah saya.
Kita harus berdoa kepada
Tuhan untuk memberi kita
keberanian untuk mengubah
hal-hal yang bisa kita ubah.
Dan berdoalah padanya agar
kita mengerti dan menerima
hal yang bisa kita ubah..
Ya, Sai.. Sai?
Dengar, sayang.. Kamu
mengubah hidup begitu banyak
orang di rumah ini.. Kamu
sangat berani.  Benar?
Tidak menunjukkan seberapa dewasa Anda.
Sai
jika Anda tidak menerima
hal-hal yang telah terjadi
Anda akhirnya akan menenggelamkan
diri Anda dalam kesakitan dan kesedihan.
Dan itu juga akan terjadi pada
bayi Anda yang bahkan belum lahir.
Ini juga akan
berpengaruh pada bayi.
Itu sebabnya, Sai,
aku memberitahumu
untuk menerima ini.
Terima kenyataan
bahwa Patralekha
akan melahirkan bayimu.
Jika sesuatu yang salah
telah terjadi di rumah sakit
Tuhan pasti akan menghukum
orang-orang di belakangnya.
Kakak ipar selalu mengatakan
itu jika Patralekha mengutuk
bisa menggantikan rahimmu,
lalu kemarahan dan kebencianmu
bisa membahayakan bayimu..
- Ibu mertua..
Apakah Anda akan pergi
tanpa mengatakan apa-apa?
'Setelah prosedur, Anda
juga sudah mulai peduli'
'untukku, Bibi mertua Ashwini.
Tapi orang yang bayinya '
'ada di dalam rahimku
membuatku merasa seolah-olah'
"Saya telah melakukan
sesuatu yang salah."
'Sai, kenapa kamu
menatap Patralekha?'